Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/INDRVBY.po
Languages: zh_cn

# 6016AF9
source: ~r~Some of the gang members got away.
zh_cn: ~r~一些帮派成员逃走了。

# 14CC088E
source: ~r~Some of the gang members outside the garage got away.
zh_cn: ~r~车库外的一些帮派成员逃走了。

# 20D3A6ED
source: ~s~Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim at your target.
zh_cn: ~s~用~PAD_RSTICK_ALL~瞄准你的目标。

# 268EAC13
source: ~r~Some of the gang members in the car got away.
zh_cn: ~r~车里的一些帮派成员逃走了。

# 630C6851
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_NEXT_WEAPON~ to select different weapons to perform a vehicle attack with.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_NEXT_WEAPON~切换从载具中攻击时所用的武器。

# 7029C598
source: ~s~To fire your weapon from a vehicle, hold ~INPUT_VEH_ATTACK~.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_VEH_ATTACK~以在载具中用武器攻击。

# 7F06FD5E
source: ~s~Go and get a ~b~car~s~ to be used in the attack.
zh_cn: ~s~去弄一辆用于进行攻击的~b~车。~s~

# 7FC1FD82
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_HEADLIGHT~ to select different weapons to perform a vehicle attack with.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_HEADLIGHT~切换从载具中攻击时所用的武器。

# 847AEE3A
source: ~s~If you are in a vehicle and have an appropriate weapon you can fire it.
zh_cn: ~s~在载具中时，若你拥有合适的武器，即可用其进行攻击。

# 9B30B5B1
source: ~s~Go to ~y~Windmill Street.
zh_cn: ~s~前往~y~Windmill街。

# AE82032F
source: ~S~They are trying to escape in a ~r~car,~s~ don't let them get away.
zh_cn: ~S~他们正试图乘~r~车~s~逃跑，别让他们跑了。

# B479E843
source: ~s~Clean out the ~r~gang members.
zh_cn: ~s~消灭所有~r~帮派成员。
